Leen, ziyaret etmek istediğin bu kalıntılar nerede?
Yerini bilmiyorum.
Sadece "Niruya Kalıntıları" olduğunu biliyorum.
Niruya mı?
Hmm... Babam biliyor olabilir.
O halde onu görmeye acele edelim.
Bekle, Leen-dono!
Neden bu kız bize önderlik ediyor?
Gerçekten canının istediğini yapıyor...
Orası benim memleketim, Oedo!
Bölüm 9:
Oedo ve Ölümsüz Mücevher
Bu arada, Yae, Eashen'ın da bir kralı var mı?
Teknik olarak evet,
ama her bölge aslında kendi lordu tarafından yönetiliyor.
Anlıyorum.
Bu bölgenin lordunun adı ne?
Tokugawa Ieyahsu.
Ieyahsu mu?!
Önce Oedo, şimdi de Tokugawa...
Bu detay bile aynı mı?
Bir sorun mu var?
Hayır, pek sayılmaz.
Bu nedir?
Ne yapıyorlar?
Onlar kagoya.
Taşıdıkları tahtırevanla gitmek için para ödüyorsun,
ve seni gideceğin yere götürüyorlar.
Ah...
Touya, şuradaki insanlar tahta ayakkabı giyiyor!
Tahta ayakkabı mı?
Ah, geta.
Eashen dışında doğmuş biri için çok bilgilisin, Touya-dono.
Ha? Ş-Şey, evet.
Yine de bir şeyler tuhaf görünüyor.
Evde kimse var mı?
Evet, geliyorum.
Vay, Yae-sama!
Ayane! Uzun zaman oldu!
Hoş geldiniz!
Nanae-sama!
Yae-sama döndü!
Anne!
Yae, seni sağ salim görmek ne güzel.
Anne.
Yae, bunlar da kim?
Ah, onlar benim yoldaşlarım.
Bana çok yardımcı oldular.
Öyleyse size teşekkür ederim.
Bu arada Anne, Babam nerede?
Şatoda mı?
Baban burada değil.
Efendimiz Ieyahsu-sama ile birlikte savaşa gitti.
Savaşa mı?
Kiminle savaşıyorlar?
Takedalar.
Orduları birkaç gün önce aniden ilerledi,
ve efendimiz Jutaro-sama ile birlikte Kawagoe Kalesi'ne gitti
onları durdurmak için.
Demek şehrin bu kadar tuhaf görünmesinin sebebi bu.
Peki, savaş nasıl gidiyor?
Söylentilere göre Kawagoe Kalesi'nin düşmesi an meselesi,
bu gidişle.
Yani babam ve ağabeyim?
Olamaz...
Touya-dono! Recall'u tekrar kullan!
Tamam, hadi gidelim.
Minnettarım.
Savaşa gideceğimizi hiç düşünmemiştim.
Ben de geliyorum.
Harabeler bekleyebilir.
Söz veriyorum, kocanızı ve Yae'nin ağabeyini sağ salim geri getireceğim.
Endişelenmeyin.
Şey, siz kimsiniz?
Ah, şey...
Hey, hey, ho!
...derim ben!
Orada, değil mi?
Babanız hakkında henüz bir şey bilmiyorum,
ama kardeşiniz güvende görünüyor.
O zaman bu iyi.
Hemen onlara yardıma gitmeliyiz!
Durun. Oraya koşup da zarar görmeden çıkabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Ama...
Sırtındaki kanatlar ile oraya uçamaz mısın, Leen-dono?
İmkansız. Onlar bozuldu.
Sadece biraz süzülebiliyorum.
Anlıyorum...
Merak etmeyin.
Bir kilometre uzaktaki bölgeyi Long Sense ile kontrol edeceğim, sonra Gate ile oraya atlayacağım.
Sonra bu işlemi tekrarlayacağım.
Bu çok daha güvenli olmalı.
Ama önce yalnız gideceğim.
Kaleye girdikten sonra, bu noktayı Gate ile bağlayacağım, bu yüzden burada bekleyin.
Anlıyorum. Bu en güvenli seçenek olur.
Tamam, o zaman gidiyorum.
Bu da ne?
Jutaro-dono!
Ne kadarını yenersek yenelim, sürekli yeniden ayağa kalkıyorlar!
Hepsini durduramıyoruz!
Bu askerler de neyin nesi?
Maskeleri kırıldığında durduklarına dair söylentiler var, ama henüz emin değiliz.
Sen de kimsin?!
L-Lütfen bekleyin.
Ben düşman değilim.
Siz Yae'nin abisi, Kokonoe Jutaro-san değil misiniz?
Evet, ben Jutaro'yum,
ama Yae'yi nereden tanıyorsunuz?
Ben onun arkadaşıyım. Adım Mochizuki Touya.
Yae'nin arkadaşı mı?
Evet, bu yüzden size yardım etmek için buradayız.
Kendisi de yakınlarda.
Yae-dono?
Yae yakınlarda mı?
Yae'yi görebilir miyim?
Tabii ki.
Gate.
Abi!
Yae? Gerçekten sen misin?
Evet!
B-Bu insanlar da kim?
Onlar benim yoldaşlarım!
Her biri çok güvenilir insanlar.
Daha önemlisi, babam nasıl?
Güvende mi?
Evet, güvende. Onun için endişelenme.
Şu an Ieyahsu-sama'yı koruyor.
Bunu duyduğuma sevindim.
Program, başla.
Koşul: Ekrandaki hedeflere dokunarak,
hepsini Çoklu ile büyü hedefi olarak ayarla.
Program, son.
Gel, Işık! Rahatlatıcı Teselli: Şifa Ver!
Ne? Acı hafifliyor.
Benim yaram da iyileşti.
N-Ne oldu şimdi?
Touya-dono'nun şifa büyüsü.
Büyü mü?
Bu arada, şu oni maskesi takanlar da kim?
Bilmiyorum.
Çoktan ölmüş olmaları gerekirdi, ama...
Görünüşe göre, maskeleri kırılırsa duracaklar.
Yani antikalar olabilir mi?
Antikalar mı?
Kadim uygarlıkların kalıntıları ve güçlü büyü eşyaları.
Senin şeyin de bir antika, değil mi?
Neyse, maskeli şu herifler bela gibi.
Hepsini bir anda halletmek en iyisi gibi duruyor.
Bunu yapabilir misin?
Evet.
Ama epey çoklar...
Oh, neyse. Çoklu!
Bu da ne?
Touya-dono, gerçekten...
Işık, hedefini bul! Parıldayan Kutsal Mızrak: Işık Saçan Cirit!
Bunu sen mi yaptın?
Evet.
Sadece...
...artık bu noktada şaşırtıcı bile değil.
Her zamanki gibi etkileyici, Touya-dono!
Teşekkürler, teşekkürler!
Evet, doğru! Ben Mochizuki!
Teşekkür ederim!
Öncelikle, bu konuda yardımlarınız için
şükranlarımı sunmama izin verin.
Ben Tokugawaların lideri, Ieyahsu.
Hayır, lütfen önemsemeyin.
Yine de, Prenses Yumina'yı
koruyor olmanız...
Gerçekten şaşırdım.
Bu benim eğitimimin sonucu!
Ve bu adam, kalede bizi kurtaran kişi...
Bu Mochizuki Touya.
O benim korumam aynı zamanda
gelecekteki eşim.
Bekle, ben—
Ben...
Öyle sayılır da sayılmaz da
garip bir durumdayım.
Peki, Takeda ordusu hakkında.
Sizce bundan sonra geri çekilirler mi?
Belki de tekrar saldırırlar,
ordularını toparladıktan sonra.
Yine de, oni maskeli askerler
ve ordularının ani saldırısı arasında,
söylentiler gerçekten doğru olmalı.
Söylentiler mi?
Schingen-dono'nun çoktan
vefat ettiği söylentileri.
Ve şu anda, karanlık stratejist
Yamamoto Kansukay'in
ölülerden oluşan bir orduya
kumanda ettiği.
Muhtemelen cesetleri kontrol etmek için
bir artefakt veya büyü kullanıyor.
Peki sizce bu Yamamoto Kansukay'i
ele geçirirsek
her şey çözülür mü?
Büyük ihtimalle.
Ancak Kansukay ana karargahının
kalesine çekilmiş durumda,
ve biz de yerini tespit edemedik.
O zaman size yolu göstermeme izin verin.
Kim var orada?!
Tokugawa Ieyahsu-sama'ya
gizli bir mesaj getiriyorum.
Ben Takeda'nın dört ana generalinden biri
Kousaka Masanohbu'nun hizmetkarı Tsubaki.
Kousaka-dono ile mi birliktesiniz?
Öyle görünüyor ki söylentiler doğruymuş.
Demek ki söylentiler doğru.
Ne?
Görünüşe göre Kousaka-dono dışında,
Takeda'nın dört ana generalinin hepsi
yeraltı hapishanesine atılmış.
Kansukay'ı durdurup Takedaları kurtarmamızı istiyor.
Kousaka-sama, Takeda klanını geri almak umuduyla
Kansukay'a itaat ediyormuş gibi yapıyor.
Takedaları kurtarma zorunluluğumuz yok!
Ama bu böyle devam ederse,
Tokugawaların işi biter.
Ne yapalım, Touya?
Bunu bize bırakın.
Size minnettarım.
Ama düşman kampının tam kalbine gideceksiniz.
Doğru, Gate kullansak bile,
erken fark edilirsek işimiz zor.
Leen, sırtındaki kanatları görünmez yapmak için
büyü kullandığını söylemiştin, değil mi?
Acaba o...
Tabii ki.
Tüm vücudu da görünmez yapabilir.
Güzel.
Tabii ki büyük bir grupla sızamayız,
o yüzden ben, Tsubaki-san ve Leen gideceğiz.
Paula burada kalabilir.
Bu uyar, değil mi, Leen?
Evet.
Paula, sen burada kal.
Pekala, o zaman hadi gidelim...
Bekle, bekle!
Gündüz vakti oraya gizlice mi gireceksiniz?
Haklısın galiba.
O halde bir süreliğine eve dönmek istiyorum.
Ağabeyim ve babamın güvende olduğunu
onlara bildirmeliyim.
Laim ve diğerlerine de eve gelmeyeceğimizi
söylemek iyi olur.
Şu an önceliğimiz kalelerdeki herkese
yiyecek ulaştırmak.
Haklısın.
Az önce sayısız düşmanı yok eden yetenekli adamın
sen olduğuna inanmak zor.
Pekala, bu arada ben atları hazırlayayım.
Ah, hayır, gerek yok.
Tsubaki-san, Takeda kampını
zihninde canlandırabilir misin?
Neden?
Oraya daha kolay ulaşabilmek için
zihnini okumak istiyorum.
Tamam.
Hayatım, elinden geleni yap!
Ben senin hayatın değilim!
Leen, bize görünmezlik büyünü yapabilir misin?
Görünmezlik değil bu. Görüşü etkiliyor...
Her neyse.
Işık, bükül! Yönlendirilmiş Büyü: Görünmezlik!
Kayboldun!
Yine de Leen'i görebiliyorum.
Aksi halde sakıncalı olurdu.
Oh, seslerinizi duyabiliyorum.
Geriye kalan tek şey...
Kapı.
Ha?
Bir bariyer.
Gate ile ışınlanmayı engelliyor olmalı.
Bariyer mi?
Muhtemelen Kansukay kurmuştur.
Bu, bizim görünmezlik büyümüzü de etkisiz mi kılar?
Sorun olmaz.
Sadece bölgeyi hedef alan büyüleri etkisiz kılıyor.
Şüphe çekmeden kapıdan geçebilirim. Yok edeyim mi?
Yapma.
Bariyer yok edilirse, alarm durumuna geçerler.
Doğru.
O zaman içeri girmek için Tsubaki-san'ı takip edeceğiz.
İşe yarar, değil mi, Lee—
Hey, Touya!
Görünmezliğini böyle istismar edemezsin!
Touya-san?
Ha?! Hayır! O Leen!
Başından beri önündeydim!
Hayır... Hey, öyle değil...
Burada beklenenden fazlası var.
Kıyafetlerin altına mı saklıyorsun?
Bayağı iyiler...
Öyle değil...
Ha? Daha direkt ol, mi diyorsun?
Tamam o zaman, seni sapık!
Ben öyle bir şey demedim!
Kes şunu artık!
Ah!
Şimdi iyisin.
Dinlemesini sağlamak için ona vuracağım.
Kıçıma mı vuracaksın?
Sen de konuşmayı kes!
Touya-san, çok kabasın...
Ha?! Ben mi?!
Leen, ne yapıyorsun?
Operasyonun ortasındayız!
Bunu atlatabilecek miyiz ki?
Yapabilir miyim?
B-Bekle!
Kim var orada?
Baba-sama, ben Tsubaki.
Kousaka-sama'nın emriyle
sizi kurtarmaya geldim.
Kousaka'nın mı?
Bu ikisi Touya-dono ve Leen-dono,
Tokugawa-dono'nun misafirleri, yardım için buradalar.
Endişelenme.
Tamam.
Peki, Naito-sama ve Yamagata-sama nerede?
Daha gerideki hücrelerde.
Daha gerideki hücreler mi? Anladım.
Poz veriyor.
Genç adam, oldukça gizemli şeyler
yapabiliyorsun.
Evet, şey...
Ah, Baba-dono, iyi olduğunuza
sevgindim.
Görünüşe göre işler ilginçleşiyor, Baba-dono.
Genç adam, üzgünüm ama acaba...
Tabii.
Şimdi ne yapmayı planlıyoruz?
Hepinizi kale dışına çıkardıktan sonra,
Yamamoto Kansukay'i ele geçirmeyi planlıyoruz.
Hey, hey, beni de götürün.
O herife ödeyecek çok hesabım var.
Sorun değil, ama...
Kansukay şu an nerede?
Sanırım merkez bölgede olacak.
Onu bulamıyorum.
Bariyer yüzünden mi?
Leen, o bariyeri nasıl yok edebiliriz?
Büyülü güçleri olan bir tılsım olmalı.
Oh, o yeri biliyorum.
Yolda biraz silah toplayalım.
Zaten bundan sonra iyice saldıracağız, değil mi?
Kesinlikle o.
Bahçe feneri tılsımlardan biri.
Tamam, herkes hazır mı?
B-Bekle, bunlar da ne?!
Yine mi aynı şeyi yapıyorsun?
Işınlandıktan sonra kuşatılırsak sorun olur.
Vur onları, Işık! Parlayan Kutsal Mızrak: Işık Ciriti!
Bütün bunları sen mi yaptın?
Evet, öyle.
Vay canına... Kansukay'ı zaten öldürdün mü yoksa?
Hayır, sadece oni maskeli askerleri yendim.
Anlıyorum. Demek o saldırı siz dördünüzdendi.
Bunu nasıl başardınız?
Size anlatmak zorunda değiliz!
Şimdi öl artık!
Oyakata-sama...
Oyakata mı?
Onların efendisi. Yani, Takeda Schingen.
Kansukay, Oyakata-sama'yı böyle kullanmaya nasıl cüret edersin?!
Oyakata-sama, lütfen çekilin!
Bu işe yaramaz.
Yoksa değerli Oyakata-sama'nıza saldıracak mısınız?
Alçak herif!
Lütfen durun, Oyakata-sama!
Touya, ne yapmalıyız?
Onu o halde görmeye dayanamıyorum.
Artık yapabileceğimiz bir şey yok!
Oyakata-sama'ya karşı silah çekemeyeceğinizi biliyordum.
Bu yüzden ben—
Genç adam, sen...
Yani, ona bir borcum yok zaten.
Doğru, ama...
Bu oldukça etkileyiciydi.
Ama hâlâ buna sahibim!
Bu Ölümsüzlük Mücevheri bende olduğu sürece ölemem!
Yani maskeli askerlerini de bu mücevherin gücüyle ölümsüz mü yapıyorsun?
Kesinlikle!
Bu harika eser bana ölüm üzerinde muazzam bir mana ve güç veri—
Aports.
Ne zaman...
Yapışkan parmaklar.
En hızlı yol buydu, değil mi?
Bu hiç iyi değil.
Sahibinin kalbini bozmak için lanetlenmiş.
Bunu anlayabildiğine şaşırdım.
Peri halkının gözlerini hafife alma.
O-Onu geri ver!
Eserler çok değerli eşyalardır,
ama bunu yok etmek en iyisi.
Ha?! Dur!
Hayır.
Oyakata-sama...
Anlıyorum. Demek Niruya Harabeleri'ni arıyorsunuz?
Denizin dibinde olduklarını duydum.
Denizin dibi mi?!
Ayrıca onlara yakın bir adaya da gitmiştim,
ve burasından oldukça uzaktaydı.
Sorun değil.
Recall ve Gate'i tekrar kullanalım.
Ha?
Ne? Yaşlı adamlarla yapmayı sevmiyor musun?
Baba-dono! Ben varken nasıl yaparsın?!
Ne muhteşem bir manzara!
Pekala, Baba, Anne, Abi ve Ayane,
ben gidiyorum.
Kendine iyi bak.
Touya-dono, size olan bu borcumuzu asla unutmayacağım.
Önemli değil. Size de iyi dileklerimle.
Gate.
Ne güzel!